Teiko Ortaokulu basketbol kulübü.
Yüzden fazla üyesi olan,
üst üste üç şampiyonluk kazanan
inanılmaz güçlü bir takım.
Bu parlak geçmişin içinde,
beş dahinin yer aldığı nesil,
"Mucizeler Nesli" olarak bilinirdi.
Ancak Mucizeler Nesli hakkında
tuhaf bir söylenti dolaşıyordu.
Nispeten tanınmayan
ve maç kaydı olmayan,
bu beş dahi tarafından tanınan
bir üye daha vardı.
Hayalet altıncı adam.
Seirin Özel Lisesi
Ragbiye ilgin var mı?
Hiç go oynadın mı?
Japon'san beyzbol oynamalısın!
Yüzme! Muhteşem hissettiriyor!
Basketbol! Basketbol kulübü!
Basketbol kulübüne katılmaya ne dersin?
Koganei, ciddi olamazsın.
Başka nasıl söyleyebilirim ki?
Yeni gelenler, basketbol kulübüne katılın!
Basketbol kulübünün ciddi
şekilde yardıma ihtiyacı var!
Şakalarına yeter, Izuki.
Mitobe, sesini duyur şunlara!
Yapmayacaksın, değil mi?
Hey, bir dakikan var mı?
Kitap kurdu gibisin, değil mi?
Edebiyat kulübüne ne dersin?
Üzgünüm, bu sadece bir manga.
Mangalar da kitaptır.
Basketbol! Basketbol kulübü!
Kulübe katıl, sen de sevimli olursun!
Siz basketbol kulübünde misiniz?
Birkaç kişi daha olsa iyi olurdu.
On kişi bile toplayamadık.
Daha yeni başlıyoruz.
Yeni bir okuluz.
Eğer Lise Arası ve Kış Kupası'nı kazanırsak,
gelecek yıldan itibaren çok konuşuluruz.
Kaptanına baskı yapıyor gibisin.
Hyuga-kun, hep bu kadar hassas mıydın?
Elimden geleni yapacağım. Yapacağım.
Kayıtlar nasıl gidiyor acaba?
Keşke birkaç umut vadeden
öğrenci bulabilseler...
Yeni öğrenciler geldi.
Ne?
Burası basketbol kulübü mü?
Evet.
Bu adam da kim?
Vahşi bir kaplan gibi bir enerjisi var!
Katılmak istiyorum.
Ne?
Basketbol kulübüne.
Şey, hoş geldin, hoş geldin!
Bir dakika bekle!
Biliyorsundur ama okulumuz geçen yıl açıldı.
Sadece ikinci sınıflarla mücadele edeceğiz,
senin gibi birinin...
Umurumda değil.
Adımı yazdıktan sonra gidiyorum.
Ha?
Erkek Basketbol Kulübü
Kulüp Kayıt Formu
Kagami Taiga
Katılma sebebin yok mu?
Pek sayılmaz.
Basketbol Japonya'nın neresinde olursa olsun aynı.
Korkunç bir tip!
Bu gerçekten lise birinci sınıf öğrencisi mi?
Milyonda bir çıkar böylesi.
Sen! Nerede saklanıyordun?
Kagami Taiga.
Ortaokulu Amerika'da okumuş.
Kaynağından öğrenmiş demek.
Her halükarda, olağanüstü
biri olacağı kesin.
Hey.
Bu kulüp kayıt formunu unuttun.
Ah, özür dilerim.
Bakalım, Kuroko Tetsuya...
Ha?
Kulüp Kayıt Formu
Başından beri buradaydım,
Erkek Basketbol Kulübü
Kuroko Tetsuya
ama hiç hatırlamıyorum onu.
Teiko Ortaokulu Basketbol Takımı
Sorun ne?
O-O Teiko basketbol takımındaymış!
Teiko mı? O Teiko mu?
Evet! Ve birinci sınıfsa, o da
Mucizeler Nesli'ndendir!
Mucizeler Nesli...
Şu meşhur ekip mi?
Neden bu altın yumurtanın
yüzünü hatırlayamıyorum?
Diğeri de Amerika'dan yeni dönmüş.
Bu yılın birincileri acayip olabilir!
Ben Kuroko
Tamam, görünüşe göre tüm birinci sınıflar burada!
Şu menajer de çok şirin değil mi?
İkinci sınıf, değil mi?
Keşke biraz daha seksi olsa...
Aptallar, yanılıyorsunuz.
Ne?
Ben erkek basketbol takımı
koçu Aida Riko.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ne?
O değil mi?
O bizim danışman öğretmenimiz, Takeda-sensei.
Cidden mi?
Şaka yapıyor olmalısın.
Takeda-sensei'yi tanıdığınıza göre,
sıra sizde...
Gömleklerinizi çıkarın!
Ha?
Ne?
Neden?
Ani hareket yeteneğiniz biraz zayıf.
20 saniyede 50 yan sekme
yapabiliyorsunuz, değil mi?
Basketbol takımı için biraz daha iyisini yapmalısınız.
T-Tamam.
Çok kasılmışsın.
Banyodan sonra esneme hareketleri yap.
Cidden mi? Haklı.
Ne demek istiyorsun?
Sen...
Bunu sadece bize bakarak nasıl anladı?
Biraz güçlenmelisin.
Babası spor antrenörü.
Kendi başına sprint çalış.
Veri toplayıp antrenman programı oluşturmak.
Babasının iş yerinde her gün
vücutları ve verileri gözlemleyerek öğrendi.
Sizin vücudunuza baktığında,
tüm fiziksel yeteneklerinizi sayılarla görüyor.
Bir koçtan beklenen de bu zaten.
Ne?
Bu da
ne böyle?
Tüm değerleri inanılmaz yüksek.
Bir lise birinci sınıf
erkek öğrenci için değil!
Potansiyelini bile göremiyorum.
Hiç böyle bir şey görmemiştim.
Ne ham yetenek!
Koç! Neye bakıyorsun?
Özür dilerim! Şey...
Hepsini inceledin.
Sıra Kagami'de.
Gerçekten mi? Ha?
Kuroko-kun burada mı?
Ah, şu Teiko'dan çocuk...
O kadar güçlü birini görünce
hemen fark edebileceğimi sanmıştım.
Görünüşe göre bugün burada değil.
Tamam, antrenmana başlıyoruz!
Affedersiniz.
Ben Kuroko.
Ne? Ne zamandır oradaydın?
Başından beri buradaydım.
Tam önümdeydi ve fark etmedim?
Ne? Kuroko mu dedi?
Ne? Neredeyse görünmez!
Ne? Bu Mucizeler Nesli'nden mi?
Kesinlikle as oyuncu değildir.
Tabii ki değil. Değil mi, Kuroko-kun?
Maçlarda oynadım.
Değil mi?
Ne?
Mucizeler Nesli mi? O da ne?
Gömleğini çıkar!
Ne? Tamam.
Bu adam da kim?
Değerleri fazlasıyla düşük.
Tüm istatistikleri ortalamanın altında.
Üstelik neredeyse limitlerine ulaşmış.
Böyle güçlü bir takımda
as oyuncu olması imkansız.
Bu da ne böyle...
Ne zaman geldin?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ne halt ediyorsun sen?
Sen burada tek başına ne yapıyorsun?
Hiçbir şey. Bir şey yapmıyorum.
Öyle mi?
Ortaokul ikinci sınıfa kadar Amerika'daydım.
Buraya döndüğümden beri
standartların düşüklüğü beni şaşkına çevirdi.
Eğlence olsun diye basketbol oynamıyorum.
Beni gerçekten zorlayacak
ciddi bir oyun istiyorum.
Senin hakkında çok şey duydum.
Bizim sınıftan olduğu söylenen
Mucizeler Nesli'ni duydum.
O takımdaydın, değil mi?
Diğerlerinin ne kadar iyi
olduğunu iyi anlarım.
Başarılı olabilecek insanların kokusu farklıdır.
Ama seninle ilgili bir tuhaflık var.
Zayıf olanlar zayıf kokar, ama sen...
Hiç koku yaymıyorsun.
Ve gücünün de kokusu yok.
Göreyim bakalım. Göster bana...
Bana Mucizeler Nesli'nin ne kadar
iyi olduğunu göster.
Ne şans.
Ben de seninle oynamayı umuyordum.
Bire bir.
Hazır mısın?
Bu...
Ölecek kadar kötü.
Fiziksel güçleri zayıf olsa da,
becerilerini geliştirerek başarılı
olan birçok sporcu olmuştur.
Ama bu adamın top sürme
ve şut yeteneği bir amatör kadar bile değil.
Hiçbir iyi yanı yok.
Bu saçmalık.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Hiç dinledin mi beni?
Kendini ne kadar abartıyorsun ki
beni yenebileceğini düşündün?
Bana böyle kibirle meydan okuman inanılmaz!
Ciddi olamazsın.
Tabii ki benden güçlüsün.
Başlamadan önce de biliyordum.
Kavga mı arıyorsun?
Ne yaptığını sanıyorsun?
Senin ne kadar iyi olduğunu görmek istedim.
Ne?
İnanılmaz.
Bende de bir sorun olmalı.
O kadar zayıf ki hiç koku yaymıyor.
Bu saçmalık.
Şey...
Yeter.
Zayıflarla ilgilenmiyorum.
Sana son bir şey söyleyeceğim.
Basketbolu bırakmalısın.
Ne kadar çabalarsan çabala,
çaba gibi güzel sözlerle örtbas etsen de,
ham yetenek bir gerçektir.
Basketbol için hiç yeteneğin yok.
Bunu kabul etmiyorum.
Ne?
Öncelikle, basketbolu seviyorum.
Ve senin fikrinle aynı değilim.
Kimin güçlü kimin zayıf olduğu umrumda değil.
Ne dedin sen?
Senin gibi değilim.
Ben bir gölgeyim.
Ne? Mini oyun mu?
Üst sınıflara karşı oynayacağımıza inanamıyorum.
İlk toplantıda bize anlattıkları
geçen yılın rekorunu hatırlıyor musunuz?
İlk yıllarında finale kadar çıkmışlar.
Ciddi misin?
Bu normal değil.
Korkacak bir şey yok.
Zayıf rakiplerdense güçlü
rakipler her zaman daha iyidir.
Hadi gidelim.
Bu çaylakların neler yapabileceğini görelim.
O smaç inanılmazdı.
Harika...
Beklediğimden daha iyiler.
Bu kadar ham, içgüdüsel bir oyun için
muazzam bir yıkıcı güç.
Bu inanılmaz.
Hazır değil, canavarın teki.
1. Sınıf
2. Sınıf
Birinci sınıfların bu kadar
güçlü olacağına inanamıyorum.
Kagami tek başına hallediyor!
Kahretsin!
O çocuk beni hala geriyor!
Top çaldı mı?
Yine o!
Toparlanın!
Bu kadar derin konuşuyor ama
oynaması berbat!
Sadece laf yapanlar...
Beni her şeyden çok sinir ediyor!
Çok yüksek!
Artık Kagami'yi hiçbir şey durduramaz!
Onlara hadlerini bildirme zamanı.
İşte başlıyoruz.
Üç kişi mi?
Kagami'yi durdurmak için çaresizler!
Topa bile sahip olmadığı halde
çift markaj yapıyorlar!
Topa dokunmasına izin vermeyecekler!
1. Sınıf
2. Sınıf
İyiler.
Kazanmamız mümkün değildi.
Yeter artık.
Yeter mi? Ne saçmalıyorsun?!
Lütfen sakin ol.
Seni...
Kavga ediyorlar galiba.
Sorun ne?
Oyunun içinde miydi?
Kuroko mu? Bilmiyorum.
Ben bile unuttum, hakem bendim.
Ha?
Ne zamandır oyundaydı?
Affedersiniz.
Bana topu paslayabilir misiniz?
Ne?
Hadi! Üç dakika daha!
1. Sınıf
2. Sınıf
Topu aldıktan sonra ne yapabilir ki?
En azından ellerinden almasınlar.
Gitti... Ne?
O pas nasıl geçti?
Neden bu kadar huzursuz hissediyorum?
İnanılmaz bir şey mi oluyor?
Hadi! Şut at!
Ne?
Topu pasladılar
ve biz fark etmeden sayı yaptılar!
Neler oluyor?
Yokluğunu kullanarak mı pas atıyor?
Topa çok kısa süre dokunuyor!
Yoksa zaten zayıf olan varlığını
daha da mı azaltıyor?
Yanılsama.
El çabukluğunda kullanılan bir teknik.
Rakibin dikkatini kendisinden uzaklaştırıyor.
Daha doğrusu, yokluğunu kullanmıyor,
rakibin dikkatini başka yöne çekiyor.
Teiko'nun pas konusunda
uzman görünmez as oyuncusu.
Söylentilerini duymuştum ama
gerçek olduğunu sanmıyordum.
Mucizeler Nesli'nin altıncı hayalet üyesi!
Kahretsin. Kuroko'nun pasına kapıldım!
1. Sınıf
2. Sınıf
İnanamıyorum!
Fark sadece bir sayı!
Kahretsin!
Hadi, Kuroko!
İşte bu yüzden zayıflardan nefret ediyorum!
Şutu atmalısın, salak!
Çok teşekkür ederim.
Merhaba.
Nereden çıktın sen?
Ne yapıyorsun?
Önce ben oturdum buraya.
Buradaki vanilyalı shake'leri seviyorum.
Başka yere git.
Gitmek istemiyorum.
Bizi görenler arkadaş olduğumuzu sanacak!
Burası benim mekanım.
Al.
Basketbolu kötü oynayan
erkeklerden hoşlanmam.
Ama sen bunu hak ettin.
Teşekkürler.
Mucizeler Nesli ne kadar güçlü?
Şimdi onlarla oynasam nasıl olurdu?
Anında mahvolurdun.
Böyle mi söylemek zorundaydın?
Beş dahi, her biri kendi
okullarında oynamaya devam etti.
O okullardan biri zirveye çıkacak.
Harika.
İşte beni heyecanlandıran şey bu.
Kararımı verdim.
Hepsini ezip geçecek ve Japonya'nın
en iyi oyuncusu olacağım.
Bence bu mümkün değil.
Hey!
Gizli bir yeteneğin varsa,
bilemem.
Ama gördüğüm kadarıyla,
onların ayaklarına bile erişemezsin.
Tek başına yapamazsın.
Ben de kararımı verdim.
Ben bir gölgeyim.
Ama ışık ne kadar güçlüyse,
gölge de o kadar koyu olur,
ve ışığın parlaklığını daha da vurgular.
Senin ışığına gölge olacağım
ve seni Japonya'nın en iyi oyuncusu yapacağım.
Bak sen de.
Ne istersen yap.
Elimden geleni yapacağım.
Giriş sınavı mı?
Sevmiyorum ama yapacağım!
Çatıda buluşuyoruz.
Çatıda mı?
Koç biraz gülümsüyordu.
Ciddiyim
Bu iyiye işaret değil.